Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeJrLose2
source: Mew. (Those who win are not ensuredeternal victory. Better keep your owncarelessness in check...or perhapsyou enjoy a bitter taste?)
ja: そして勝者とて、勝ち続けられるわけではない甘えは ゆだんを呼び、敗北につながる)
ko: 그리고 승자 또한 영원히 승리할 수만은 없지안도는 방심을 낳고, 패배를 불러일으킨다)
zh_hans: 胜者也不会永远维持胜利，一时疏忽造成的大意定会将其引向落败。）
zh_hant: 然而，勝者是無法永遠取勝的，輕忽將造成大意，進而導致落敗。）

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeJrWin
source: Mew. (Ahhh. Victory is sweet, asalways, but self-satisfaction is afool's trap. I will not wallow.)
ja: …(勝利は うれしいものだ だが、喜びにひたるばかりでは、いずれ足元をすくわれる
ko: …(승리는 기쁜 것이지만 기쁨만을 만끽하고안주한다면 머지않아 후회하게 될 것이다
zh_hans: ……（胜利总是会令人欢喜，但要是一直沉浸于喜悦之中，迟早会遭人趁虚而入。
zh_hant: ……（雖然勝利令人歡喜，但如果總是沉浸於喜悅之中，遲早會被人趁虛而入。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeJrWin2
source: Mew! (On the other hand, there ismuch to learn from defeat! So muchto reflect upon, so many skills toimprove... I envy you. Truly.)
ja: 敗北から学ぶことは多い 敗者のすべきことは、敗因を振り返り、次にそなえる それだけだ)
ko: 패배는 가르침의 창고지, 패자의 일은 패배의원인을 되돌아보고 다음을 대비하는 것이다)
zh_hans: 落败也能让人学到很多东西，败者唯一该做的就是反思败因，并为下一场对战做准备。）
zh_hant: 落敗能讓人學到很多東西，敗者唯一該做的就是反省敗因，並準備迎接下一戰。）

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeLose
source: Meow... (Grrr... Losing is sofurrrustrating!)
ja: に゛(敗北はくやしいものだ！ 勝つことがすべてでないにしても、負けたらくやしいぞ！
ko: 야옹(패배는 분한 것이다! 이기는 것이 전부는아니라고 하지만 지면 분한 법이지!
zh_hans: 咪！（落败是很令人不甘的！胜利不是一切，但是输了还是会很不甘心！
zh_hant: 咪！（落敗是很令人不甘的！雖然勝利並不是唯一的目標，但輸了還是會很不甘心喔！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeLose2
source: Meow! (You definitely have a talentfor this. But don't take my meow forit—get out there, and show everyoneelse what you can do!)
ja: キミのバトルは見事だった！ しかし、この勝利に満足せず、さらなる高みを目指してほしい！)
ko: 너의 배틀은 훌륭했다! 하지만 이 승리에만족하지 말고 더 높은 경지를 노려 보라고!)
zh_hans: 你的对战非常精彩！但希望你不要满足于这场胜利，朝更高的境界迈进吧！）
zh_hant: 你在對戰中的表現相當出色！但是可別因為獲勝就滿足了，朝更高的境界邁進吧！）

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeWin
source: Meow! (Well, winning isn't everything.Sometimes it's fun just to make thefur fly!)
ja: に゛ゃっ！(勝つことがすべてではないぞ！しかし、勝利を目指して はげむ姿は美しい！
ko: 냥!(이기는 것이 전부는 아니다!하지만 승리를 위해 노력하는 모습은 아름답지!
zh_hans: 喵！（胜利并不是一切！但是为了获胜而努力的身影一定很美！
zh_hant: 喵！（勝利並不是唯一的目標喔！不過為了獲勝而努力的模樣是很美的！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceJudgeWin2
source: Meow! (Hopefully you picked up a fewtricks for your next match!)
ja: キミの敗北は ムダにはならない！ このケイケンを次のバトルに活かそう！)
ko: 너의 패배는 소중한 자산이다! 이 경험을다음 배틀에 살려 봐!)
zh_hans: 你的落败不会毫无意义！在下一场对战中活用本次获得的经验吧！）
zh_hant: 你的落敗並不是毫無意義！在下一場對戰中活用這次得到的經驗吧！）

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMizutaSdodrDraw
source: Heh. Call that one a draw.
ja: フム、引き分けのようダネ
ko: 흠, 비긴 것 같네
zh_hans: 嗯，平局了呢。
zh_hant: 嗯，看來是平手呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMizutaSdodrDraw2
source: Fair enough. It was a good game,and that's all that matters to me.
ja: イイ勝負ができタ…ってコトかナ？それなら 何よりダ
ko: 좋은 승부를 했다고… 생각해도 되나?그렇다면 다행이야
zh_hans: 可以说……这场对决很精彩吧？够精彩的话就好。
zh_hant: 真是場精彩的對決……應該吧？只要夠精彩就行了。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMizutaSdodrLose
source: That one goes to you.
ja: キミの勝ちダナ、やるじゃナイカ
ko: 네 승리야, 제법인걸
zh_hans: 你赢了，真鱿你的。
zh_hant: 你贏了，真魷你的。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMizutaSdodrLose2
source: By the way, do you know an Octolingnamed Eight? It's fine if you don't.Just seemed like you have somethings in common.
ja: ところでキミ、「ハチ」ってヤツを知ってルカ？…イヤ、何か近いモノを感じたんだケド知らないならイインダ
ko: 그건 그렇고 너, 「에이트」라는 녀석 알아?…아니, 뭔가 비슷한 게 느껴졌는데모르면 됐어
zh_hans: 话说，你认不认识一个人称“小八”的人？……没什么，只是感觉你们有些地方挺像的。不认识的话，就当我没问过吧。
zh_hant: 話說，你認識一個名叫「小八」的人嗎？……沒有啦，只是覺得你們很像。不認識的話就當我沒說吧。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMizutaSdodrWin
source: Well, well. Looks like I win.
ja: HEY、ボクの勝ちみたいダナ
ko: HEY, 내 승리인 것 같네
zh_hans: HEY，看来是我赢了。
zh_hant: HEY，看來是我贏了。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMizutaSdodrWin2
source: I'm not one to get too invested inthis stuff. But winning feels nice.
ja: あんまり勝ち負けとか こだわらないケド勝てたら勝てたで うれしいものダネ
ko: 딱히 승패에 집착하는 편은 아니지만이기면 이기는 대로 기쁘네
zh_hans: 我平时对输赢没什么执念，不过赢了还是挺让人开心的。
zh_hant: 雖然我對輸贏沒有什麼執著，不過贏了之後還是滿令人高興的呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMotherDraw
source: Ooo, ties are so frustrating, aren'tthey? Knowing that it would've takenjust a liiittle bit more to win...
ja: 引き分けって くやしいのよねぇあと少しで勝てたってことだもの
ko: 비기게 되면 분하지?조금만 더 하면 이길 수 있었을 테니까
zh_hans: 平局的感觉真的很令人不甘心呢。毕竟还差一点就能赢了。
zh_hant: 平手的感覺真是令人不甘心呢，畢竟只差一點點就能贏了。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMotherDraw2
source: But it's not about winning and losing.The most important part of TableturfBattle is to have fun!
ja: でも、勝ち負けに こだわりすぎるのはダメよバトルを楽しむ！ これが ナワバトラーでいちばん大事なことなの！
ko: 하지만 승패에 너무 집착하면 안 돼배틀을 즐기는 것이야말로 영역 배틀러에서가장 중요한 것이란다!
zh_hans: 但是太执着于胜负可不是好事哦，我们应该好好享受对战！这才是游玩占地斗士时最重要的一点。
zh_hant: 但是太過執著於輸贏可不好喔！要懂得享受對戰！這才是玩占地鬥士時最重要的一點！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMotherLose
source: I lost? But that's unbelievabl...y sad.Yes, that's it. So sad! Boohoo...
ja: あらまぁ、あたしが負けちゃうなんてねぇなさけないねぇ
ko: 어머 어쩜,지고 말았네한심해라
zh_hans: 哎呀，我居然输了。真是丢人。
zh_hant: 哎呀，我居然輸了耶，真是遺憾呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMotherLose2
source: You're quite the little card battler,aren't you? I'll have to practice ifI want to keep up...
ja: アナタ 大したものだわ！あたしも もっと精進しないとね
ko: 너, 정말 대단하구나!나도 더 노력해야겠어
zh_hans: 你可真是了不起啊！我也得继续精进才行呢。
zh_hant: 你真的很了不起喔！我也得繼續精進才行呢！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMotherWin
source: My goodness! I won? I WON!In your face, dearie! Woo-hoo!
ja: あらやだ、勝っちゃったよ！うれしいわぁ！ うれしいわぁ！
ko: 어머 어쩜, 내가 이겼네!기뻐라! 정말 기뻐!
zh_hans: 哎呀，我赢了哦！太棒了！真令人高兴！
zh_hant: 哎呀，我贏了耶！真是太令人高興了！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceMotherWin2
source: Oops! Let myself get carried away.Pay me no mind. After all, you playeda good game just now...so keep thatweak chin of yours up! Hee!
ja: って、はしゃぎすぎだね、ゴメンねぇアナタも 手ごわかったよ！ 元気出して！
ko: 앗, 너무 좋아해서 미안해하지만 너도 상당히 강했단다! 기운 내렴!
zh_hans: 啊，不好意思，我太兴奋了。你也很难对付哦！打起精神来吧！
zh_hant: 啊，抱歉，我高興過頭了。你其實也很難對付喔！打起精神來吧！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceNpcBattle00
source: Welcome, welcome!
ja: あら、いらっしゃい！
ko: 어머, 어서 오렴!
zh_hans: 哎呀，欢迎光临！
zh_hant: 啊，歡迎光臨！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceNpcBattle02
source: Who will you battle?
ja: どのコと 遊びたい？
ko: 누구와 놀고 싶니?
zh_hans: 你想和谁游玩？
zh_hant: 你想要找誰玩呢？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceNpcBattle03
source: Oh, I'm so sorry, but it doesn't looklike they're available right now. Whydon't you try again another time?
ja: このコ、今は いそがしくて遊べないんだって、ゴメンねぇヒマになったら また遊んであげてね！
ko: 미안하지만 이 아이는지금 바빠서 놀기 어렵다는구나여유가 생기면 또 같이 놀아 주렴!
zh_hans: 不好意思，对方现在很忙，无法游玩。等空下来之后再一起游玩吧！
zh_hant: 抱歉了，他現在有事要忙所以沒辦法玩。等他有空之後再找他吧！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceNpcBattle04
source: Oh, I'm so sorry, but you can't playagainst a total stranger. Why don'tyou get to know them a little bit,and then try inviting them again?
ja: 知らないコとは遊べないの、ゴメンねぇこのコと 知り合いになったらまた さそってね！
ko: 미안하지만모르는 아이와는 놀 수 없단다이 아이와 알게 되면 다시 말 걸어 주렴!
zh_hans: 不好意思，你不能和不认识的对象游玩。等你和对方混熟之后，再发出邀请吧！
zh_hant: 抱歉啊，因為你還不認識他，所以沒辦法找他玩。等你們互相認識了以後再邀請他吧！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceNpcBattle05
source: Acht? Hmm... Sorry—I don't knowwho that is. But I'll ask around,so come back and try again later!
ja: ミズタ… ミズタ…？知らないコだね、ゴメンねぇ探しておくから、また さそってね！
ko: 미즈타… 미즈타…?미안하지만 모르는 아이구나찾아 둘 테니까 다음에 다시 말 걸어 주렴!
zh_hans: 水田……水田……？不好意思，我不认识这个人。我会帮你找找看的，下次再邀请吧！
zh_hant: 水田……水田……？我不認識他耶，抱歉喔。我會幫你找找看的，下次再邀請吧！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorDraw
source: I guess that's a tie...
ja: うーん、引き分けってやつか
ko: 으음, 비긴 것 같네
zh_hans: 嗯……这就是所谓的平局啊。
zh_hant: 嗯，這樣算是平手吧。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorDraw2
source: Sometimes that's just how things go,eh, chum?
ja: ま、世の中 白黒つかないコトってのはあるもんだよナ
ko: 뭐, 살다 보면 결론이 나지 않는 일도있는 법이지
zh_hans: 不过这个世界上本就有很多事情无法一分高下呢。
zh_hant: 不過這個世界上本來就有很多事情不是非輸即贏。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorFsodrDraw
source: Wot's this? A draw?! Nil-nil?
ja: あ、引き分けちゃった系？
ko: 아, 비긴 거야?
zh_hans: 啊，这是平局了吗？
zh_hant: 啊，這是平手嗎？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorFsodrDraw2
source: I'll take it. And you ought to as well,mate. Not like either of us lost, solet's call it win-win.
ja: ま、どっちもソンしてないしWin-Winってコトにしとこーぜ？
ko: 뭐, 둘 다 손해 본 것도 없으니까Win-Win이라고 생각하자
zh_hans: 总之我们都没什么损失，就当是双赢吧～？
zh_hant: 反正雙方都沒有損失，就當作是雙贏囉？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorFsodrLose
source: Oi. I lost. As expected.
ja: はい、オレの負けーー
ko: 내가 졌어～
zh_hans: 好，我输了～
zh_hant: 好吧，我輸了——

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorFsodrLose2
source: Not sure I'm good enough to giveyou a run for your money, love.
ja: いやー、オマエの相手にはオレじゃ 力不足なんじゃねーかなー？
ko: 이야～ 내 실력으로는상대도 안 될 거 같은데～?
zh_hans: 哎呀～要做你的对手，我还是实力不够吧～？
zh_hant: 嗯……憑我的實力是不是還不足以當你的對手呢～？

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorFsodrWin
source: Crikey, I won.
ja: あ、勝っちゃったワ
ko: 아, 이겨 버렸네
zh_hans: 啊，居然赢了呢。
zh_hant: 啊，居然贏了耶。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorFsodrWin2
source: ...You know wot? I think I got lucky.You'll take the next one, mate.
ja: …ほらアレじゃん？たまたま運が良かった的な？次がんばってナ
ko: …그 왜, 있잖아가끔 이상하게 운이 좋을 때?다음에는 이길 수 있을 거야
zh_hans: ……哎呀，凑巧而已，应该是偶尔运气好罢了？你下次加油吧。
zh_hant: ……嗯，只是湊巧而已吧？大概就是偶爾運氣好？你下次要加油喔。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorLose
source: I lost?
ja: 負けちまったか…
ko: 내가 졌나…
zh_hans: 我输了……
zh_hant: 我輸了……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorLose2
source: Not bad, chum. You've got somesurprises up your sleeve. Very cool.
ja: アンタ けっこうやるじゃんイカしてんぜ
ko: 너, 실력이 제법이네어메이징해
zh_hans: 你还挺厉害的嘛，真鱿型！
zh_hant: 你挺厲害的嘛，很魷型喔！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorWin
source: See? I win.
ja: オレの勝ちだナ
ko: 내가 이겼네
zh_hans: 是我赢了呢。
zh_hant: 看來我贏了呢。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceVendorWin2
source: Hey, we've all got our strengths,right? Let's play again sometime.
ja: ま、そう簡単には負けられないっショまたバトルしてくれよナ
ko: 뭐, 그렇게 쉽게 져 줄 수는 없지다음에 또 상대해 줘
zh_hans: 我可不会轻易落败哦，下次再来找我对战吧。
zh_hant: 我恐怕沒有那麼容易落敗喔，下次再來找我對戰吧。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopDraw
source: I can't believe it—we tied!What an unusual result.
ja: なんと、まさかの引き分けでし！
ko: 세상에, 설마설마했던 무승부임다!
zh_hans: 真是意外，居然会平局！
zh_hant: 不會吧！？沒想到居然平手！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopDraw2
source: I think, by definition, this makes usrivals. Well played, rival!
ja: キミ、なかなか やるでしね～ライバルと認めてあげてもいいでし！
ko: 손님, 실력이 제법이심다～제 라이벌로 인정해 드리겠슴다!
zh_hans: 你还挺厉害的嘛～我可以认同你是我的劲敌哦！
zh_hant: 你還真是厲害耶～我可以承認你是我的勁敵了！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopFsodrDraw
source: Awww, so close...
ja: あとちょっとだったでち…
ko: 이길 수 있었는데…
zh_hans: 差一点就能赢了……
zh_hant: 就只差一點點耶……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopFsodrDraw2
source: You're as good as Sheldon!
ja: ブキチと おなじくらいてごわかったでち～
ko: 부키치랑 했을 때만큼어려웠슴미다～
zh_hans: 你和武器子一样难对付呢～
zh_hant: 你跟武器子一樣很難對付耶～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopFsodrLose
source: Awww, I lost and I'm sad about it!Boooo.
ja: むぅーっ くやちいでちくやちいでちぃ～
ko: 우웅…! 분해여분함미다～
zh_hans: 唔……我不服，好不甘心呀～
zh_hant: 嗚——我輸了，好不甘心唷～

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopFsodrLose2
source: But I'm not gonna lose next time.I'll get better! So I can win! Yeaaah!
ja: つぎは ぜったいまけないでちから、かくごちとくでち
ko: 다음에는 절대로안 질 거니까각오하십셔
zh_hans: 我下次绝对不会输，你做好心理准备吧。
zh_hant: 我下次絕對不會再輸給你了，你要有心理準備唷。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopFsodrWin
source: Yaaay! I won! Isn't that great?!
ja: わーい、やったでち～！うれちいでち～！
ko: 만세～ 제가 이겼슴미다～!기쁨미다～!
zh_hans: 哇——我赢了～！真开心～！
zh_hant: 哇——我贏了耶～！好開心唷～！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopFsodrWin2
source: Oh...sorry. Sheldon told me it's bad toget too excited if I win. He called it...um...gloating.
ja: …あっ、ごめんでちかっても はしゃいじゃダメってブキチが ゆってたでち
ko: …앗, 미안함미다이겨도 너무 좋아하면 안 된다고부키치가 그랬슴미다
zh_hans: ……啊，不好意思，武器子和我说过，就算赢了也不能太兴奋。
zh_hant: ……啊，對不起唷。武器子有跟我說過，就算贏了也不可以得意唷。

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopLose
source: No! How could this happen?I've got to do more research...
ja: そ、そんな 負けちゃったでし…
ko: 그, 그럴 수가… 졌슴다…
zh_hans: 怎、怎么会这样……我输了……
zh_hant: 怎、怎麼會……我居然輸了……

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopLose2
source: Rest assured, I'll use the data fromthis matchup to provide a tougherchallenge next time. Back to myresearch chamber!
ja: この反省をイカして もっと研究するでし！次は負けないでし！！
ko: 이번 반성을 거름 삼아 더 연구하겠슴다!다음에는 지지 않을 검다!!
zh_hans: 我要鱿效利用反省结果继续深入研究！下次绝对不会输！！
zh_hant: 我會趁機好好反省並持續深入研究的！下次不會再輸了！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopWin
source: Just as I predicted—I win!
ja: やったでし！ 大勝利でし！
ko: 해냈슴다! 대승리임다!
zh_hans: 太好了！大获全胜！
zh_hant: 好耶！大獲全勝！

# MiniGameMiniGameMotherGuidanceWeaponShopWin2
source: Sorry—I don't get to battle much.This is all I have!
ja: やっぱり ボクのかわいいブキたちの性能は バツグンでしね～
ko: 역시 제 귀여운무기들의 성능은 세계 제일임다～
zh_hans: 我的可爱武器果然性能超群～
zh_hant: 我這些可愛的武器果然性能超群呢～

# MiniGameMiniGameMsgBattleStart
source: Starting battle!
ja: バトルを開始します！
ko: 배틀을 시작합니다!
zh_hans: 开始对战！
zh_hant: 對戰開始！

# MiniGameMiniGameMsgCannotChangeDeckName
source: Deck names cannot be changed during matchmaking.
ja: マッチメイク中はデッキ名を変更できません
ko: 매칭 중에는 덱명을 변경할 수 없습니다
zh_hans: 处于匹配状态时无法更改牌组名称。
zh_hant: 目前正在配對中，無法更改牌組名稱。

# MiniGameMiniGameMsgNetworkError
source: A communication error has occurred.Closing Tableturf Battle.
ja: 通信エラーが発生しましたナワバトラーを終了します
ko: 통신 에러가 발생했습니다영역 배틀러를 종료합니다
zh_hans: 发生连接错误，即将结束占地斗士。
zh_hant: 發生通訊錯誤。占地鬥士即將關閉。

# MiniGameMiniGameSortCardNumber
source: Sort by Number
ja: ナンバー
ko: 넘버
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# MiniGameMiniGameSortRarity
source: Sort by Rarity
ja: レアリティ
ko: 레어리티
zh_hans: 稀有度
zh_hant: 稀有度

# MiniGameMiniGameSortSquareNum
source: Sort by Spaces
ja: マス数
ko: 칸 수
zh_hans: 格子数
zh_hant: 格子數

# MissionTalkWorldAtarimeDriedBored04
source: How can I help you, Agent 3? Need anotherpearl of wisdom?
ja: どうした３号、ワシに聞きたいことでもあるんか？
ko: 무슨 일인가 3호, 나에게 질문이라도 있는가?
zh_hans: 3号，怎么了？你有什么事想问我吗？
zh_hant: 3號，怎麼了？你有事情想要問我嗎？

# MissionTalkWorldAtarimeDriedNormal00
source: How's that Hero Suit treatin' you? You ever getaround to washin' it?
ja: そのスーツも すっかり３号に なじんだようじゃな！
ko: 그 슈트도 이제 완전히 3호 것이 되었구먼!
zh_hans: 看来那套装备也完全与3号融为一体了呢！
zh_hant: 看來那套裝備也已經完全與3號融為一體了呢！

# MissionTalkWorldAtarimeDriedNormal01
source: Heh heh... Still can't believe ol' Octavio turned outto be not so bad. That rascal!
ja: タコワサめ…いいところを持っていきおって…許すまじ
ko: 문추냉이 녀석… 멋진 부분을 독차지하다니… 용서할 수 없구먼
zh_hans: 可恶的芥末章鱼……把好处全占了……简直无法原谅。
zh_hant: 可惡的芥末章魚……把好處全都占盡了……我絕不放過你。

# MissionTalkWorldAtarimeDriedNormal02
source: It's nice that you had your li'l buddy with youthroughout all...that.
ja: 相棒がおるっちゅーのは 心強いよのゥ
ko: 파트너가 있다는 것은 든든한 일이지
zh_hans: 有个搭档在身边时，真的很令人放心呢。
zh_hant: 有個搭檔在身邊的感覺還真是可靠呢。

# MissionTalkWorldAtarimeDriedNormal03
source: Whaddaya like to eat these days, kiddo? Food?Are kids still eatin' food?
ja: ３号の好物は何じゃ？ ワシはオハギが好きじゃ
ko: 3호는 무슨 음식을 좋아하는가? 나는 수수팥떡을 좋아한다네
zh_hans: 3号，你喜欢吃什么？我喜欢的是牡丹饼。
zh_hant: 3號喜歡的東西是什麼？我喜歡的是萩餅。

# MissionTalkWorldAtarimeDriedNormal04
source: This ain't so bad. But I miss my tropical shirt!Think I can get one in XXD? Extra-extra dehydrated?
ja: ワシのアロハ、どこ行ったか知らんか？
ko: 내 셔츠가 어디 있는지 모르는가?
zh_hans: 你知道我的夏威夷衬衫在哪里吗？
zh_hant: 你知道我的夏威夷襯衫跑哪去了嗎？

# MissionTalkWorldAtarimeDriedNormal05
source: That look in your eye... It's still the lookI was lookin' for. The look never lies!
ja: ３号、やはり イイ目をしておる…
ko: 3호, 역시 자네는 눈빛이 참 싱싱하구먼…
zh_hans: 3号，你的目光果然很有神啊……
zh_hant: 3號，你的眼神果然很犀利……

# MissionTalkWorldAtarimeDriedNormal06
source: You know you can reconfigurate the doodads andwhatnots on your Hero Gear, right? Look at the menu!
ja: ヒーローそうびの強化は やり直すこともできるぞィメニューから確認されたしーッ！
ko: 히어로 장비 강화는 다시 할 수도 있다네메뉴에서 확인 바라네～!
zh_hans: 英雄装备的强化程度是可以复原并重新强化的哦，在菜单中确认吧！
zh_hant: 英雄裝備的強化程度是可以復原並重新強化的喔！透過選單確認吧！

# MissionTalkWorldAtarimeDriedNormal07
source: Didja know that upgradin' your gear can give Smallfry anupgrade too? And doesn't your li'l buddy deserve it?!
ja: ヒーローそうびをラグジュアリーにすると、コジャケのやる気も アップするようじゃな！
ko: 히어로 장비를 럭셔리하게 만들면꼬마연어의 의욕도 샘솟는 모양이구먼!
zh_hans: 英雄装备变得豪华之后，小鲑鱼似乎也更有干劲了呢！
zh_hant: 英雄裝備的狀態變豪華之後，小鮭魚好像也更有幹勁了呢！

# MissionTalkWorldAtarimeDriedProgress00
source: You cleared more kettles than a server at the world'sbiggest teahouse! That's ALL of 'em!
ja: まさか すべてのヤカンを完全にクリアするとはのゥ！３号め、まったく すえおそろしいわィ！
ko: 설마 모든 주전자를 완전히 클리어할 줄이야!3호, 자네의 장래가 두렵구먼!
zh_hans: 没想到你能完全通关所有茶壶！3号，你真的是前途无量啊！
zh_hant: 沒想到你居然完全通過了所有的茶壺！3號，你真是後生可畏啊！

# MyOutfitsAdd
source: Create Freshest Fit
ja: マイコーデをつくる
ko: 마이 코디 만들기
zh_hans: 创建个人穿搭
zh_hant: 建立個人穿搭

# MyOutfitsAddCurrentEquipments
source: + Add this gear to Freshest Fits
ja: + このそうびをマイコーデに追加
ko: + 이 장비를 마이 코디에 추가
zh_hans: + 将此装备添加至个人穿搭
zh_hant: + 將此裝備新增至個人穿搭

# MyOutfitsAll
source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_hans: 全部显示
zh_hant: 全部顯示

# MyOutfitsAppName
source: Freshest Fits
ja: マイコーデ
ko: 마이 코디
zh_hans: 个人穿搭
zh_hant: 個人穿搭

# MyOutfitsBrand
source: Brand
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh_hans: 品牌
zh_hant: 品牌

# MyOutfitsCameraOption
source: Control Settings
ja: カメラオプション
ko: 카메라 옵션
zh_hans: 镜头选项
zh_hant: 鏡頭選項

# MyOutfitsCloseCameraOption
source: Hide Control Settings
ja: カメラオプションを隠す
ko: 카메라 옵션 숨기기
zh_hans: 隐藏镜头选项
zh_hant: 隱藏鏡頭選項

# MyOutfitsCloth
source: Clothes
ja: フク
ko: 옷
zh_hans: 服装
zh_hant: 服裝

# MyOutfitsCurrentEquipments
source: Current Gear
ja: 現在のそうび
ko: 현재 장비
zh_hans: 目前装备
zh_hant: 目前裝備

# MyOutfitsCurrentEquipmentsGuide
source: Shows gear equipped for the last battle you were in.
ja: 現在のそうびは最後に対戦を行った内容を表示しています
ko: 현재 장비는 마지막 대전 때의 장비입니다
zh_hans: 目前装备将会显示最后一次进行对战时的内容
zh_hant: 目前裝備將會顯示最後一次進行對戰時的內容

# MyOutfitsCurrentGear
source: Current Gear
ja: 選択中のギア
ko: 선택 중인 기어
zh_hans: 目前选择的装备
zh_hant: 目前選擇的裝備

# MyOutfitsCurrentWeapon
source: Current Weapon
ja: 選択中のブキ
ko: 선택 중인 무기
zh_hans: 目前选择的武器
zh_hant: 目前選擇的武器

# MyOutfitsErrorSave
source: Could not save.
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장에 실패했습니다
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 儲存失敗

# MyOutfitsExp
source: Experience <em>{ 0 }</em>
ja: ケイケン値 <em>{ 0 }</em>
ko: 경험치 <em>{ 0 }</em>
zh_hans: 经验值 <em>{ 0 }</em>
zh_hant: 經驗值 <em>{ 0 }</em>

# MyOutfitsFilter
source: Filter
ja: 絞り込む
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# MyOutfitsGear
source: Gear
ja: ギア
ko: 기어
zh_hans: 装备
zh_hant: 裝備

# MyOutfitsGearPower
source: Ability
ja: ギアパワー
ko: 기어 파워
zh_hans: 装备能力
zh_hant: 裝備能力

# MyOutfitsGearPowerAnnotation
source: Secondary gear abilities are 30% as effective as primary abilities.
ja: 追加ギアパワー1個は、基本ギアパワー0.3個分の効果です
ko: 추가 기어 파워 1개는 기본 기어 파워 0.3개만큼의 효과를 냅니다
zh_hans: 1个追加装备能力的效果为基本装备能力的0.3倍
zh_hant: 1個追加裝備能力的效果為基本裝備能力的0.3倍

# MyOutfitsGuide
source: Go create Freshest Fits!
ja: マイコーデをつくってみよう
ko: 마이 코디를 만들어 보자
zh_hans: 尝试创建个人穿搭吧
zh_hant: 嘗試建立個人穿搭吧

# MyOutfitsGuideGearPowerButton
source: Select gear to learn more about its abilities.
ja: ギアを選択するとギアパワーの内訳が表示されます
ko: 기어를 선택하면 기어 파워 내역이 표시됩니다
zh_hans: 选择装备即可显示装备能力详情
zh_hant: 選擇裝備後將會顯示裝備能力的細節

# MyOutfitsGuideLimitation
source: You can only create up to five Freshest Fits.
ja: マイコーデは5つまで作成することができます
ko: 마이 코디는 5개까지 작성할 수 있습니다
zh_hans: 最多可创建5套个人穿搭
zh_hant: 最多可以建立5套個人穿搭

# MyOutfitsGyro
source: Motion-Control Sensitivity
ja: ジャイロ操作感度
ko: 자이로 조작 감도
zh_hans: 陀螺仪操作灵敏度
zh_hant: 陀螺儀操作靈敏度

# MyOutfitsGyroControl
source: Motion Controls
ja: ジャイロ操作
ko: 자이로 조작
zh_hans: 陀螺仪操作
zh_hant: 陀螺儀操作

# MyOutfitsHandheldMode
source: Handheld Mode
ja: 携帯モード
ko: 휴대 모드
zh_hans: 掌上模式
zh_hant: 手提模式

# MyOutfitsHashtag
source: FreshestFits
ja: マイコーデ
ko: 마이코디
zh_hans: 个人穿搭
zh_hant: 個人穿搭

# MyOutfitsHead
source: Headgear
ja: アタマ
ko: 액세서리
zh_hans: 头部装备
zh_hant: 頭部裝備

# MyOutfitsMain
source: Main Weapon
ja: メインウェポン
ko: 메인 웨펀
zh_hans: 主要武器
zh_hant: 主要武器

# MyOutfitsNoGears
source: No matching gear found.
ja: 一致するギアがありません
ko: 일치하는 기어가 없습니다
zh_hans: 没有符合条件的装备
zh_hant: 沒有符合條件的裝備

# MyOutfitsNormal
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 노멀
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# MyOutfitsNoWeapons
source: No matching weapons found.
ja: 一致するブキがありません
ko: 일치하는 무기가 없습니다
zh_hans: 没有符合条件的武器
zh_hant: 沒有符合條件的武器

# MyOutfitsNumber
source: Fit { 0 }
ja: マイコーデ { 0 }
ko: 마이 코디 { 0 }
zh_hans: 个人穿搭 { 0 }
zh_hant: 個人穿搭{ 0 }

# MyOutfitsOff
source: OFF
zh_hans: 关闭

# MyOutfitsOn
source: ON
zh_hans: 开启

# MyOutfitsOpenCameraOption
source: Show Control Settings
ja: カメラオプションを表示する
ko: 카메라 옵션 표시하기
zh_hans: 显示镜头选项
zh_hant: 顯示鏡頭選項

# MyOutfitsRarity
source: Star Power { 0 }
ja: レアド { 0 }
ko: 레어도 { 0 }
zh_hans: 稀有度 { 0 }
zh_hant: 稀有度 { 0 }

# MyOutfitsRControl
source: { 0 } Left/Right
ja: { 0 } 左右操作
ko: { 0 } 좌우 조작
zh_hans: { 0 } 左右操作
zh_hant: { 0 } 左右操作

# MyOutfitsReverse
source: Inverted
ja: リバース
ko: 리버스
zh_hans: 反转
zh_hant: 反轉

# MyOutfitsRHorizontal
source: { 0 } Sensitivity
ja: { 0 } 操作感度
ko: { 0 } 조작 감도
zh_hans: { 0 } 操作灵敏度
zh_hant: { 0 } 操作靈敏度

# MyOutfitsRHorizontalUnavailable
source: Disabled when motion controls are set to OFF.
ja: ジャイロ操作OFFの時は無効になります
ko: 자이로 조작이 OFF일 때는 무효합니다
zh_hans: 陀螺仪操作设为关闭时无效
zh_hant: 陀螺儀操作設為OFF時無效

# MyOutfitsRVertical
source: { 0 } Up/Down
ja: { 0 } 上下操作
ko: { 0 } 상하 조작
zh_hans: { 0 } 上下操作
zh_hant: { 0 } 上下操作

# MyOutfitsRVerticalUnavailable
source: Disabled when motion controls are ON.
ja: ジャイロ操作ONの時は無効になります
ko: 자이로 조작이 ON일 때는 무효합니다
zh_hans: 陀螺仪操作设为开启时无效
zh_hant: 陀螺儀操作設為ON時無效

# MyOutfitsSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# MyOutfitsSelectCloth
source: Select Clothes
ja: フクを選ぶ
ko: 옷 선택하기
zh_hans: 选择服装
zh_hant: 選擇服裝

# MyOutfitsSelectHead
source: Select Headgear
ja: アタマを選ぶ
ko: 액세서리 선택하기
zh_hans: 选择头部装备
zh_hant: 選擇頭部裝備

# MyOutfitsSelectShoes
source: Select Shoes
ja: クツを選ぶ
ko: 신발 선택하기
zh_hans: 选择鞋子
zh_hant: 選擇鞋子

# MyOutfitsSelectSlot
source: Choose which Freshest Fit to replace.
ja: 保存先の選択
ko: 저장 위치 선택
zh_hans: 选择保存位置
zh_hant: 選擇儲存位置

# MyOutfitsSelectWeapon
source: Select Weapon
ja: ブキを選ぶ
ko: 무기 선택하기
zh_hans: 选择武器
zh_hant: 選擇武器

# MyOutfitsShare
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# MyOutfitsShoes
source: Shoes
ja: クツ
ko: 신발
zh_hans: 鞋子
zh_hant: 鞋子

# MyOutfitsSpecial
source: Special Weapon
ja: スペシャルウェポン
ko: 스페셜 웨펀
zh_hans: 特殊武器
zh_hant: 特殊武器

# MyOutfitsSub
source: Sub Weapon
ja: サブウェポン
ko: 서브 웨펀
zh_hans: 次要武器
zh_hant: 次要武器

# MyOutfitsSubmitGear
source: OK
ja: 決定
ko: 결정
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# MyOutfitsSubmitWeapon
source: OK
ja: 決定
ko: 결정
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# MyOutfitsTitle
source: Freshest Fits
ja: マイコーデ
ko: 마이 코디
zh_hans: 个人穿搭
zh_hant: 個人穿搭

# MyOutfitsTurfPoint
source: Turf Inked <em>{ 0 }p</em>
ja: 今まで塗った面積 <em>{ 0 }p</em>
ko: 지금까지 칠한 면적 <em>{ 0 }p</em>
zh_hans: 至今为止的涂墨面积 <em>{ 0 }p</em>
zh_hant: 至今為止的塗墨面積 <em>{ 0 }p</em>

# MyOutfitsTvTabletopMode
source: TV/Tabletop Mode
ja: TVモード/テーブルモード
ko: TV 모드/테이블 모드
zh_hans: TV模式/桌面模式
zh_hant: TV模式/桌上模式

# MyOutfitsWeapon
source: Weapon
ja: ブキ
ko: 무기
zh_hans: 武器
zh_hant: 武器

# NarrationNarrationPlazaBetweenEvent
source: And...
ja: そして…
ko: 그리고…
zh_hans: 然后……
zh_hant: 然後……

# PhotoAlbumAnnotation
source: Up to 20 photos may be stored.<br />They will be available for 3 months.
ja: 写真は20枚までアップロードできます<br />保存期間は3ヶ月です
ko: 사진은 20장까지 업로드할 수 있습니다<br />저장 기간은 3개월입니다
zh_hans: 最多可上传20张照片，<br />保存期限为3个月
zh_hant: 最多可以上傳20張照片<br />儲存期限為3個月

# PhotoAlbumAppName
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# PhotoAlbumSelect
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# PhotoAlbumTitle
source: Photo Album
ja: フォトアルバム
ko: 포토 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorAlreadyOrdered
source: You already ordered this!
ja: それ、もう注文済みだワ
ko: 그거, 이미 주문했어
zh_hans: 这件装备，你已经预订了哦。
zh_hant: 那是你已預訂的裝備喔。

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorCatalogNotHave
source: You've got a good eye, haven't you? That item'sway too hot for the likes of me to procure.
ja: それ人気あってさー、マジ手に入らねーんだワ
ko: 그건 인기가 너무 많아서 도통 구할 수가 없어～
zh_hans: 这件装备太热门了，完全进不到货啊。
zh_hant: 那個裝備太熱門了，我根本就進不到貨。

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorNoOrder
source: You've got no open orders, love.
ja: 注文ないヨー
ko: 주문 받은 거 없어～
zh_hans: 你还没有预订过哦。
zh_hant: 你還沒預訂商品喔。

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorNotSell
source: It's not available, mate.
ja: 非売品は注文できないヨ
ko: 비매품은 주문 못 해
zh_hans: 不能预订非卖品哦。
zh_hant: 非賣品是沒辦法預訂的喔。

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorOrderedArrived
source: That gear's already been delivered, mate.You can't cancel it now.
ja: そのギア、もうオレのとこに届いちゃっててさー今からじゃ取り消せねーんだワ
ko: 그 기어, 벌써 나한테 도착했거든～지금 취소하기에는 너무 늦었어
zh_hans: 这件装备已经配送到我这里了，所以现在不能取消。
zh_hant: 那個裝備已經配送到我這了，所以現在沒辦法幫你取消。

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorOrderedCancel
source: Right. It never happened.
ja: りょーかーい、取り消したワ
ko: 알았어～ 취소 완료
zh_hans: 明白了，我已经帮你取消了。
zh_hant: 沒問題，已經取消了。

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorOrderedCancelQ
source: Changed your mind about this gear, then?
ja: この注文、マジで取り消しちゃう？
ko: 이 주문, 진짜 취소할래?
zh_hans: 你真的要取消这个订单吗？
zh_hant: 你真的要取消這個訂單嗎？

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorOrderedList
source: This is what you wanted, yeah?
ja: いま注文してんのは これネ
ko: 지금 네가 주문한 건 이거야
zh_hans: 这就是你刚才预订的装备哦。
zh_hant: 這是你剛才預訂的裝備。

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorOrderListFull
source: Gotta cancel an open order if you wanna order more.
ja: 注文 多すぎだワ… 新しく注文すんなら どれか取り消してくれナ
ko: 주문이 너무 많은데…새로 주문하고 싶으면 어느 것 하나를 취소해 줘
zh_hans: 你的订单太多了啊……如果想预订新的装备，就先取消一个旧订单吧。
zh_hant: 訂單太多了……如果想預訂新裝備的話，就先取消一個舊訂單吧。

# PlazaPlazaNpcFocusFsodrVendorOrderQ
source: You want this gear?
ja: コレ、注文しちゃう？
ko: 이거, 주문할래?
zh_hans: 你要预订这个吗？
zh_hant: 你想預訂這個？
